Bitrad.io

Ich möchte eine Seite erstellen, bei denen die Nutzer für das Radiohören (Webradio) eine Währung erhalten. Je aktiver die User sind umso mehr Coins bekommen diese User. Um das Coin selbst kümmere ich mich. Auf dem Server wird eine Software ähnlich wie Bitcoin installiert sein.
Die Auszahlung findet dann per Cronjob statt. Ähnlich wie wir es bei Dice und Bitwin hatten. Kein Zusatzaufwand für euch.

Die Auszahlung erfolgt so:
Am Ende des Tages oder der Abrechnungsperiode haben wir eine gewisse Anzahl an Coins, die ausgezahlt wird. Im Normalfall sind das 2880 Coins, die täglich an die User gehen. User Sammeln Aktivitätspunkt für das Hören von Radiosendern, das Einreichen von neuen Sendern und das Bestätigen von neuen Sendern. Im Admin Bereich muss die Anzahl festzulegen sein für welche Aktion welche. Genauer beschrieben im Bereich Admin Bereich.

User können auch Radio hören wenn Sie nicht eingeloggt sind. Bekommen dann eben keine Punkte für die Auszahlung. Aber der Stream sollte immer möglich sein.

Die Seite soll alle Länder ansprechen. Hauptsprache wird englisch sein. Ich fände es jedoch sehr schön wenn wir das auch auf anderen Sprachen anbieten könnten. Schön wäre wenn User das selbst übersetzen könnten. Da müssen wir mal sprechen welche Lösungen ihr bereits bei anderen Projekten implementiert habt.



Userbereich:
User können sich registrieren, bekommen eine Mail für die Aktivierung des Account. User registrieren sich mit der Mailadresse und wählen einen Nick aus. Wenn möglich sollte dann auch gleich ein Account im Forum mit angelegt werden. Kommt auf die Forensoftware drauf an. Diese werde ich noch suchen und euch zeigen. Nur Anlage neuer Account im Forum.

Userdaten:
Name, Vorname
Nickname
Mailadresse
Auszahlungsadresse (diese muss prüfbar sein. Soll heißen es muss nach einer Plausibilitätsprüfung geschaut werden, kann es diese Adresse geben?) Beispiel: die Adresse fängt mit 1 an. Alle unsere Adressen werden mit B anfangen. Ich glaube das haben wir beim Dice auch schon gemacht.
Kennwort incl. Kennwort wieder holen Funktion. Die beiden Felder müssen gleich sein.
Captcha oder dieses ich bin kein Roboter.

User gibt es in 4 Stufen. 
Normaler User
Kann Radio hören und bekommt dafür Aktivitätspunkte. Kann an Rallys teilnehmen.

Bezahlter Useraccount (siehe weiter unten Payed Account)
Nutzer bekommt keine Werbeeinblendungen. Später ein Paar mehr Funktionen. Hab sonst noch keine Ideen. Ist das ein eigener Status oder ein zusätzlicher Flag, da auch ein UserAdmin einen Payed Account haben kann.  Wenn es ein eigener Account wäre könnte es keine Kombination geben mit einem Admin Account und 

UserAdmin:
Der User bekommt in seinem Loginbereich einen zusätzlichen Menüpunkt angezeigt und kann auch Radiosender hinzufügen & Radiosender freigeben.

Seitenadmin (wird weiter unten beschrieben)
User im Admin Bereich. Er kann sich in einen speziellen Bereich einloggen.

Gesperrter User:
Keine Ahung evtl ein status, dass der User sich nicht mehr anmelden kann. Die Mailadresse bleibt in der Datenbank. Der User kann sich jedoch nicht mehr einloggen.

Passwort zurücksetzen Funktion:
Der User kann sein PW per Mail zurücksetzen lassen.

Payed Account:
Der User hat die Möglichkeit für einen Betrag in Bitradioncoins für einen Monat oder ein Jahr seinen Account upzugraden. Der User bekommt dann in den Apps und auf der Webseite keine Bannerwerbung eingeblendet. Nach Ablauf sieht er dann wieder Werbung.

Funktionen: (Upgrade your Account)
Der User fordert eine Einzahlungsadresse an.  
Betrag für das Monatsabo Quartsalsabo und Jahresabo muss im Admin Bereich hinterlegt werden können. Nachdem der User eingezahlt hat, wird der Useraccount (cron?) von normalem User auf Payed Account umgestellt. Was passiert, wenn er ein userAdmin ist? Wollen wir jedem User nur einen Zusatz payed geben, statt einem neuen Useraccount?

Webradio Player:
Ich habe auf github einen HTML 5 Player gefunden. Der müsste an das Design angepasst werden. Sofern der Sender die Wiedergabe des Interpreten und Albums unterstützt sollte dies mit ersichtlich sein. Keine Ahnung ob das was für euch wäre. Evtl. als Grundversion und dann anpassen.
https://github.com/simulacre/mtAudioPlayer/

Hier stellt sich mir die Frage wie können wir sichergehen, dass der User auch wirklich Radio hört und nicht nur die Seite im Browser offen hat, im Background auf seinem Handy und dafür auch bezahlt wird. Hier habe ich keine Ahnung wie genau man das umsetzen könnte.

Transaktionsseite:
Hier kann der User alle Auszahlungen anschauen. Incl Link zur Transaktion auf dem Explorer. Haben wir so schon auf der Dice Seite gehabt. Sollte der User einen payed Account haben kann dass hier auch eingesehen werden. Also die Buchung für die Bezahlung des Accounts.

Statistikseite:
Übersicht der aktuellen Punkte, die der User verdient hat. (Nächste Auszahlungsperiode)
Seine Top Radiosender. Der Bereich Statistik muss eh noch etwas genauer beschrieben werden.

Radio Favoriten:
Der User kann z. B. bis zu 20 Sender zu den Favoriten hinzufügen. Durch einen Klick auf ein Sternsymbol. (Schön wäre auch wenn er die Anzeige dann sortieren könnte).
Im Menü Favoriten werden diese dann aufgelistet. 1) Der User kann auf der Radioseite einen Button klicken (Stern). Dann wird dieser Sender auf seine Favoritenseite gesetzt. Auf der Favoritenseite selbst, kann der User dann die Sortierung vornehmen.

Suchfunktion:
Der User kann nach Radiosendern suchen. Schön wäre es, wenn er direkt unterhalb der Such bereits das Ergebnis angezeigt bekommt und durch einen Klick dann direkt auf die Seite des Radiosenders kommt. Analog Google. Live Ergebnisse oder wie das heißt.

Die eigentliche Radioseite:
Inhalt: (Anzeige = A und für die Erfassung im Admin Bereich wichtig E)
Logo des Senders A/E
Name des Senders A/E
URL für den Stream E und im Webplayer muss diese zu sehen sein.
Beschreibung A/E
Tags: 6 Stück – Land (evtl auch ein Dropdown mit allen möglichen ländern) – Stadt –Sprache – Musikrichtung 1 Musikrichtung 2 Musikrichtung 3
Sender Webseite
Format -> Dropdown Feld mir MP3 AC3 oder wie dass heißt muss ich noch schauen
Social Media Buttons für die Verlinkung auf FB Twitter und G+

Kontaktformular:
Der User kann Nachrichten versenden. Er bekommt ein Kontaktformular. Ich schaue dann ob ich das über Zendesk einbaue. Dann wäre das kein zusätzlicher Aufwand.

Referal Übersicht:
User haben auf 3 Leveln die Möglichkeit neue User zu werben. Sie erhalten vom „Umsatz“ der User folgende Verteilung:
Level	-> 1) 10% -> 2) 5% 3) 2,5% vom Umsatz des Users der geworben wurde.
Hier bekommen Sie 10% von der Aktivität der User.

Rallye Seiten:
Ref Rallye:
User bekommen für das Werben einen gewissen % Anteil am Umsatz und somit an Punkten. Diese Punkt werden in einem Zeitraum der Rallye gesammelt und in Listenform dargestellt. Es werden die ersten z. B 50 Plätze angezeigt. Darunter meine Platzierung.

Aktivitätsrally:
Der Nutzer bekommt für das aktive Radiohören pro Minute Punkte gutgeschrieben. Für weitere Aktionen wie z. B. das Anlegen neuer Radiosender oder das bestätigen von Radiosendern Punkte gutgeschrieben. Diese Punkt werden in einem Zeitraum der Rallye gesammelt und in Listenform dargestellt. Es werden die ersten z. B 50 Plätze angezeigt. Darunter meine Platzierung

ICO – COIN VERKAUF
Hier hole ich etwas aus, damit ihr wisst was ich tun will. Ich bekomme ein Coin, das bereits 10 Mio Coins vorgemined hat. (Diese Coins will ich verkaufen). Im Normalfall werde ich kein Coin los, aber ich muss so tun, als wenn jeder die Möglichkeit hat ein Coin zu kaufen. Aus diesem Grund brauche ich einen Bereich der nur zum Start der Webseite benötigt wird. Ich werde die Coins dann auch selbst kaufen.

Bereich ICO
User fordert sich eine Bitcoin Adresse an
User kann für einen festgelegten Preis z.B. 0.00001000 Bitcoin 1 Coin kaufen
Verfügbarer Betrag (an Coins)wird im Admin Bereich angelegt
Der User gibt die Auszahlungsadresse an.
User überweist an die Bitcoinadresse, eine Transaktion wird im Admin Bereich angelegt. Ich prüfe dann manuell ob die Coins auch wirklich gekommen sind (um den Aufwand für dieses Script so gering wie möglich zu halten)
Wenn die ersten z.B. 1.000.000 weg sind, ist das nicht mehr möglich. SOLD OUT
Dann kann ich im Admin Bereich die zweite Mio. zu einem anderen Preis z.b 0.00001100 BTC per Coin anbieten.
Im Admin Bereich wird diese dann angezeigt. Ich muss nur die Möglichkeit haben diese auf ausgezahlt zu setzen. Da muss nichts automatisch gemacht werden.
Wenn user einen Betrag kauft, muss nur etwas in die Datenbank geschrieben werden. Anzahl der Coins in BTC. Auf welche Adresse gegangen + Anzahl coins die der User bekommen soll. = BTC zu bezahlen x Preis pro Coin.
Kann ich in Teamspeak glaub ich besser erklären.

Webdesign:
Webseite bitrad.io (Beispiel für Marco einfügen)
Forumseite forum.bitrad.io (Forum suchen)
Explorer exploerer.bitrad.io (explorer suchen)
Android Radioplayer App HTML5 
Login Funktion
Muss aber keine Möglichkeit haben da im Account was zu ändern etc.
Link auf die Webseite ist okay.
IOS App Radioplayer App HTML5
Login Funktion
Muss aber keine Möglichkeit haben da im Account was zu ändern etc.
Link auf die Webseite ist okay.
Bei IOS darf nicht von Bitcoin oder Coin zu sehen sein. Sonst lassen die die App nicht zu.

Ipad Radioplayer App HTML5? 
Login Funktion
Muss aber keine Möglichkeit haben da im Account was zu ändern etc.
Link auf die Webseite ist okay.
Bei IOS darf nicht von Bitcoin oder Coin zu sehen sein. Sonst lassen die die App nicht zu.

Frage: Ist das möglich, dass man nur ein Design für die App anpasst also kleiner für IOS und grösser für Ipad? Evtl. mal in Teamspeak besprechen.

Ich habe einige schöne Grafiken auf ner Website gefunden. Diese muss ich zwar kaufen, finde ich aber sehr schön. Wenn du auch welche findest Marco die gut passen würden, bitte kauf diese. Ich bezahle das dann extra.

Stats.bitrad.io - Stephan
Dashboard mit folgendem Inhalt: (Grafite Link als Beispiel)
Beispiel-URL von dem Dashboard incl. Seite zum Download hier einfügen. Es handelt sich um eine open Source Software. Es soll sowas wie ein Dashboard für die Webseite werden. Jeder User sieht ganz transparent und Live den aktuellen Status zum Projekt. Diese Infoseite ist mir sehr wichtig.

Welche Daten müssen da drauf? Auch mit verlauf etc.
Useraccounts
Payed useraccounts
Registrierungen am Tag.
Acccounts im Forum
Posts im Forum
Reffered User
Radiosender
Werbeeinbledungen
Coins auf einer bestimmten Adresse (ch werde auch Coins shreddern) Diese Adresse soll angezeigt werden.
Coins im Umlauf
Anzahl Masternodes
Aktueller Preis ders Coins
Umsatz des Coins (Wenn Coinmarketcap oder Coincap Io eine API hat)
User aktiv in den letzten 30 Tagen
Downloads Wallet
Win, Mac, Linx
Downloads Player
IOS, Android
Gestreamte Minuten gesamt
Gestreamte Minuten am Tag
Gestreamte Minuten gesamt (payed)
Gestreamte Minuten am Tag (payed)
Auszahlungen gesamt

Es muss nicht alles zum Start zur Verfügung stehen. Aber ein Paar Kennzahlen wären gut und dieses Dashboard.

Forum.bitrad.io - Uwe / Marco / Stephan
Ein kostenloses Forum muss installiert werden. Das werde ich schon hinbekommen. Ggf. Design muss aber net zum Start ein schönes Design haben.

Explorer.bitrad.io - Uwe / Marco / Stephan
Der wird von mir installiert. Ggf. brauche ich da eure Unterstützung. Sollte aber nicht so viel zu tun sein. Sollte ich wahrscheinlich hinbekommen.

Dice.bitradio.de – Uwe / Marco evtl a wenig Design anpassen (Farben)
 ihr wisst welche Seite. Defintiv nicht zum Anfang.

Paperwallet.bitradio.de – Uwe / Marco
Der Nutzer kann sich eine Paper Wallet installieren. Hier gibt es fertige Skripte. Ich schaue, dass ich das zum Laufen bekomme. Brauche da nur ein Design für den „Papierschnipsel“
Beispiel für Marco hinzufügen.

ADS System Openads - Uwe
Werde ich installieren. Welche Möglichkeiten gibt es das zu automatisieren. Welche Möglichkeiten gibt es das zu automatisieren. Ich möchte, dass User Werbung buchen können und diese mit den Coins (ich nenne die Mail Birtardio Coins bezahlen können). Installieren werde ich Openads auf dem Server. Wir müssten dann schauen ob und wir das automatisieren können.

blog.bitrad.io – Uwe / Marco evtl Design
Blog Software für News. Mal bei Stroj nachfragen welche Software die nutzen.





Twitter Bot:
Könnt ihr mich mit einem Twitter Bot unterstützen? Muss ich noch googeln. Nix so wichtiges.
Aber ich möchte einen automatische Bot, der auf Twitter z.B alle 10 Minuten mit dem Hashtag Bitcoin oder Radio etwas postet. Hier kann man auch user direkt schreiben wenn die etwas mit Bitcoin oder vordefinierten Begriffen  schreiben. (kostenlose Werbung)

Offene Fragen:
Ich will auch nach Land eine Topliste der Sender anzeigen.
Wie könnte man das machen, dass man auf Monatsbasis die meisten Sendeminuten darstellt?
Wir speichern ja immer das Land und könnten dann ja eine Liste der Sender darstellen.

Prio1:
- Webdesign
- Login Bereich
- Radio Player
- Radio Anlage im Admin Bereich
- Referal Sache
- ICO Seite

Prio 2:
Forum
Dice
Alles andere


ToDo List: (Uwe)
Anlage eine Mailadresse (thebitradio@gmail.com)
2 Twitter Accounts (einmal bitrad_io & einmal Bitradio Bot)
Software für Twitter Bot raussuchen
Facebook Account anlegen (Marco oder Stefan fragen ob sie mir einen Namen registrieren können)
Google Plus Account anlegen
Youtubekanal anlegen?
Server von Webtropia bestellen. Für den Anfang net mehr als 30 Euro.
Google Analytics Account anlegen
Google Webmastertools Account anlgen
Github Account notwendig? Hab ich angelegt. Thebitradio
Google Play Admin / Dev Account anlegen
Apple Store Admin / Dev Account anlegen
BRO Coin erstellen lassen
Nachfragen wer mir eine Wallet Mac / Win und Linux ( incl. 32er PI machen kann)
VM bei host1plus.com für Masternodes einrichten
Fork von Neos incl. Anpassungen. 5 Coins alle 2 Minuten (10% POS + 10% Masternode + 80% auf eine Auszahlungsadresse
ANN Threat auf Bitcointalk anschauen
ANN Threat auf Bitcointalks schreiben.
Artikel auf Steem schreiben (ggf. schreiben lassen in englisch)
Video wie ein Masternode betrieben werden kann.


Für später:
Nutzer können Bannerwebung für Bitradio Coins kaufen. Muss in OpenAds hinzugefügt werden.

Featured Sender.
Auf der Startseite wird ein bestimmter Radiosender angezeigt. Den User dann auswählen könnnen.
Geld verdienen durch:
-Bannerwerbung
	- Google ADS
	- Werbung auf der Webseite buchen gg. BRO
- Werbespot alle XX Minuten
-Payed Sender
-Featured Sender (auf der Startseite)
- Sicherung von MP3 Dateien
-Werbefreier Useraccount


Webseite:
User:
Login
Transaktionen
ICO
Favoriten
Radiosender hinzufügen (UserAdmin)
Upgrade Account 
Accountdaten
Statistiken
Logout


Admin:
Radiosender
Sender anlegen
Beim Anlegen der Sender muss auch eine Blacklist geprüft werden. (Wenn ein Sender das nicht möchte aus welchem Grund auch immer, nehme ich die URL auf diese Blacklist auf. Dann kann der Sender nicht angelegt werden. Es muss zudem geprüft werden ob es den Sender schon in der Datenbank gibt. Nicht dass ich einen Sender 17 mal drin habe.

Sender löschen
Hier kann ein Sender gelöscht werden.

Gemeldete Sender (Sender überprüfen)
User können auf der Senderseite den Sender melden. Das sollten die User machen, wenn der Stream nicht funktioniert. Dann sollte der Sender einen Flag bekommen. Status nicht erreichbar oder so. Dann kommt das auf eine Liste Sender überprüfen.

ICO
Wie weiter oben beschrieben, sehe ich hier die User die Coins gekauft haben. Alles andere mache ich manuell. 
Ich sehe: Adresse auf die Bitcoins eingezahlt worden sind.
Ich sehe wie viele Coins der User bekommen müsste
Ich kann den Status gebucht setzten. Dann sieht der User in seiner Transaktionsliste diese Auszahlung. Zur Not gebe ich in Mysql diese Transaktions-ID mit an. Das Script wird nur zum Start verwendet und ist mehr oder weniger Fake. Ich werde keine Coins verkaufen am Anfang. Hat bestimmt keine User Interesse.

Ich denke im Admin Bereich brauche ich anfangs garnet groß mehr.









































Genres:
A:
African Music
Afrobeat
Albanian Music
Alternative
Ambient
Arabesque
Arabic Music
Asian Music
Austropop

B:
Bachata
Balkan Music
Baroque
Bebop
Big Band
Black Metal
Bluegrass
Blues
Bollywood
Bossa Nova
Brass
Brazilian Music
Breakbeat
Britpop

C:
C-Pop
Candombe
Celtic
Chanson
Charts
Children Music
Chillout
Christian Contemporary
Christian Music
Christmas
Classic Rock
Classical
Club
Country
Cumbia
D:
Dance
Dancehall
Darkcore
Death Metal
Deep House
Disco
Disco-Polo
Discofox
Downtempo
Drum'n'Bass
Dub
Dubstep
Dutch Pop

E:
Easy Listening
Eclectic
Electro
Electro Swing
Electro Tango
Electronica
Eurodance
Experimental
F:
Fado
Flamenco
Folk
Folklore
Forró
French Music
Funk
http://www.radio.net/genre/


Website Crawler?
